Acte 1 : Introduction Univers personnage et gameplay
	-Scene 1 : Shy dans sa boutique; Cacis débarque en faisant tout péter, elle kidnape Shy et l'emmene
	-Scene 2 : Shy et Caciss vont s'inscrire au tournoi de Nehon et afrronte Varen (cacis se batrre en plein millieu du combat et Varen gagne)
	-SCene 3 : CAcis et Shy vont affronter un autre bosse pour devenir plus fort
	-SCene 4 : Cacis et Shy défonce un groupe de brigant et Affronte leur chef.
	-Scene 5 : Cacis et Shy revienent affronter Varene t le defont.

Acte 2 : Shy en apprend plus sur son frere et sa famille et sur les but des ses "amis" et se trouve trahie, il s'enfuit en les plantant contre un plantane planté pres d'autre plante.
	-SCene 1 : Il affronte un bosse vieux, qui revele a Shy l'existanet et la nature de son frère.
	-Scene 2 : Shy se pose des questions sur sa famille et observe les agissement de ses camarade
	-Scene 3 : Caciss revele maladroitement qu'elel se sert de Shy pour avoir le pouvoir et Il vient aussi questionner Varen qui lui avoue se servir de lui pour avoir plus d'argent en gagannt le tournoi.
	-Scene 4 : Il se sent trahi violement et s'enfui alors, laissant les deux autre a leur déception. 
	-Scene 5 : Shy se rend donc chez son frere dans le plus haut niveaux de la plus haute tour de Nehon pour questionner son frere. Celui-ci tentera de lui voler par la force son collier. Shy s'enfuira de nouveau et reviendre a l'aubverge du poney rutilant.

Acte 3 : Shy retrouve se copain et vont peté la gueule a son frere.
	-Scene 1 : Il retrouve Cacis bourré et finit par se battre avec elle. (issue non fixe)
	-Scene 2 : Ils quitte l'aubrege et vont rejoindre Nehon pour finir le torunoi. Il affronte un bosse
	-Scene 3 : Ils poursuive le quête et fvont affronter les quatre Ecolo	
	-Scene 4 : Il entre dans la tour et la traverse, affronter plein de garde du corps et deux boss.
	-Scene 5 : Il arrive devant Nega et l'insulte de carrote moisie avant de lui peter la guele très violament
	-Scene 6 (épilogue) : Cacis prend le pouvoir, Waren s'installe dans les quartier riche et pay des étude sa soeur qui devient secrétaire de Cacis. Waren devient aussi couturier. Shy rentre dans sa boutique et continue de vendre des truc bricolé.